# appleTodayApp
https://developer.apple.com/tutorials/app-dev-training
## Данное приложение является pet-проектом на основе обучающих материалов developer.apple.com
В проекте разрабатывается полнофункциональное приложение с помощью UIKit Framework.
# Приложение Today: 
### Список напоминаний
На главном экране приложения отображается список напоминаний пользователя. Сегментированный элемент управления на панели навигации позволяет пользователям фильтровать напоминания по категориям сроков выполнения: сегодня, в будущем или все напоминания. Пользователь может завершить действие, нажав кнопку "Готово". Круг выполнения — большой круг над списком напоминаний — заполняется по мере выполнения напоминаний пользователем. Нажатие кнопки "Добавить" (+) на панели навигации создает новое напоминание.
### Режимы просмотра напоминаний и редактирования
На экране сведений отображается дополнительная информация о напоминании, включая его название, дату и время выполнения и дополнительные примечания. В режиме просмотра сведения о напоминании отображаются в виде строк со значками. Пользователь может изменить сведения о напоминании, нажав кнопку Изменить.

В режиме редактирования в представлении отображаются редактируемые поля и средства выбора, позволяющие пользователю изменять сведения.

### Добавить экран напоминания
Экран добавления напоминания появляется, когда пользователь нажимает кнопку "Добавить" (+) в списке напоминаний. Этот экран разделяет ячейки с режимом редактирования, но отображается модально, а не помещается в навигационный стек.
